Логика шапки.
1.1 Шапка

1.1.1 Лого

1.1.2 Кнопка меню
      1.2.1 всплвающее меню с двумя секциями 
            1.3.1 Первая секция (навигация)
                  1.4.1 Главная
                  1.4.2 О клинике
                  1.4.3 Контакты
                  1.4.4 Специалисты
                  1.4.5 Документация\сертификаты
                  1.4.6 Отзывы
            1.3.2 Вторая секция (блог)
                  1.4.1 Миниатюры статей (фото,заголовок\дата,аннотация\заголовок)
                  1.4.2 Переход на отдельную страницу блога

1.1.3 Контактный тел-он

----------------------
Вступление.
лого-прелоадер -> по концу загрузки фон плавно исчещает а лого увеличивается и встает на свое место в hero -> анимировано чуть перекрывая лого появляется название (низ hero) -> при скролле ниже буквы уходят и паралаксом переход на секцию услуг, картчоки усулуг каскадом (справа налево) появляются (снизу вверх), микро фиксация секции аналогичная секции about. -> при дальнейшем скролле обычный режим а карточки для видимости тем же каскадом уходят выше.

1.1
Ладно, это основа, но все переделаем.
Все.
Начнем с самой секции.
- Во первых фиксация секции должна быть полностью аналогичная фиксации секции about.
Сейчас Как только 4ая карточка встает на место секция резко исчезает и уходит на уже зафиксированную секцию about.
Нужно чтобы до фиксации надо было доскроллить так чтобы секция заняла всю зону просмотра, а по концу анимаций карточек так же скроллить до сделующей фиксации и начала анимации уже в секции about.

- Во вторых, карточек не нужно делать 4 или сколько ты из там создал.
3 направления услуг (Инъекционные методики, Косметология, Массаж)
Выглядеть это должно аналогично секции arl (3 карточки делющие ширину собой на 3 равные части в 100vh высоты (как и секция))
Анимация:
Первой должна начать вплывать (направление снизу вверх) правая карточка, когда покажется 20-25% ее высоты начинает выплывать центральная, когда покажется 20-25% высоты центральной и 40-50% правой начинает вылывать левая. Правая останавливается когда покажется на 100% высоты и начинает ожидать пока так же покажутся остальные карточки, когда последняя (левая) картчока выплывает анимация на время останавливается и надо в этом моменте сделать набольшую фиксацию секции, чтобы случайный скролл или свайп не запускал карточки "в полет". При дальнейшем скролле вниз (после небольшой фиксации секции) карточки начинают так же каскадно и с таким же шагом уплывать дальше наверх, а пользователь начниает входить в секцию about.
Анимация должна начинаться раньше чем фиксация, то есть когда пользователь приближается к центру и полному заполнению секцией зоны просмотра Карточки уже начинают выплывать, и как описано в логике анимации выше на момент фиксации они уже должны все три показаться польность и на момент недолгой (по пути скролла) фиксации "дать" себя изучить.
Добиться этого можно я так понимаю разностью скорости скролла (страница в штатном режиме, а карточки имею более бытрый скролл).

Разберемся с видом, логикой, анимацией и правильным переходом на about и пойдем править hero и прелоадер.
----------------------
Услуги 

- Дерматония и БМС
- LDM массаж и ультразвуковая терапия лица
- Контурная пластика
- Биоревитализация
- PRP - терапия
- Плазмолифтинг
- Ботулинотерапия
- Мезотерапия
- Нитевой лифтинг
- Полимолочная кислота
- Коллагенотерапия
- Эндосфератерапия

---------------------------


1. Доделать главную страницу.

- Создать секцию усулуг (между hero и about, там есть наброска из заголовков), каждый блог которой будет вести на отдельную страницу вида усулуг (смотреть 2.1).

- Создать секцию наград,лицензий и отзывов (между about и галереей) с 3мя блоками с кнопками "подробнее", кнопки открывают модальные окна с соответсвующим содержимым.

- Создать Паралакс логику для страницы и на ней построить анимированный эффект "сборки" страницы по ходу скролла страницы пользователем.

- Создать футер страницы который с помощью паралакса визуально выплывал бы из под секции контактов при скролле (обратный эффект при скролле вверх)

2. Создать Многостраничность

2.1 Многостраничность усулуг.
из секции на главной страницы пользователь может перейти в раздел одного из направления услуг клиники.
На ней список усулуг (справа) и возможно подвиды вместе с hero страницы слева. Скроллится только список (для десктопа и горизонтальных ориентаций планшетов и средних экранов), а hero вместе с уже созданным header фиксированы.
В списке кпока "подробнее" которая либо открывает модальное оконо, либо отдельную страницу с полной информативностью по конретной услуге (показания, уход и реабилитация, советы врача, отзывы по конкретной услуге (смотреть 3.1), статьи относящиеся к услуге (смотреть 3.2), цены. (референс для страницы конретной услуги - @https://dega-clinic.com/services/kosmetologiya/nitevye-tekhnologii/nitevoi-lifting/ ), (референс для страницы направления услуг - @https://dega-clinic.com/services/kosmetologiya/ )

2.2 Создать страницу блога.
Hero с заголовком, небольшим худ.текстом и титульной (последней загрженной (смотреть 3.2) статьей)
Ниже сетка всех остальных статей с поиском и тегами фильтров при нажатии на которые корректируется отображения в сетке только тех статей что интересуют пользователя (только если он выбрал тэг)
референс для страницы блога (@https://dega-clinic.com/blog/ )
референс для страницы статей (@https://dega-clinic.com/blog/podgotovka-k-abdominoplastike-zhivota-/ )

3. Разработка Админ-панели, ниже описание ее функций.

3.1 Пользователь может оставить отзыв на странице, который должен уходить на модерацию в админ панель. После Модерации его администратором, добавлением тегов для отображения отзыва в конкретных услугах он в подготовленгной при разработке админки верстке должен быть легко загружен админом, то есть админ должен в подготовленном интерфейсе только откорректировать длину сообщения(если надо), грамматику(если надо), добавить фотографии загруженные в форму отзыва пользователем (если есть) и просто нажать на кнопку "загрузить", а разработанная нами админ панел уже добавит это на страницу в соответсвующие тегам места, в модальное окно с отзывами на главной в общем стиле подготовленной верстки элемента "отзыв".

3.2 Загрузка статей в удобный заранее разработанный для админ-панели интерфейс, админ должен делать это очень просто, совершая лишь действия вставки/написания текста, загрузки фотографий и проставке тегов для фильтрации статей на странице блога и подвязывания статей к конкретным услугам) после чего админ нажимаект на кнопку "загрузить", а разработанная андмин панель в уже подготовленной верстке разместит статью в сетке блога(в hero как новую статью) сместит прошлую статью в сетку к остальным, создаст в проекте (лежащем на хостинге) страницу статьи и проставит ссылки на нее для корректой работы, перехода на нее и отображения. (Думаю лучше реализовать это модальным окном, чтобы упростить интеграцию новых статей в проект).

4. Создание отзывчивой адаптивности как визуаьной так и учитывающей ресурсы устройств (упрощенные паралаксы,загрузки,анимации и отображения для мобильных и планшетов)

5. Интеграция сервиса sonline для онлайн записи. Закачик оплатил sonine на два года для управления клиникой, нужно интегрировать их сервис для онлайн записи и перевода на whatsapp, так же интегрировать такой же переход на telegram, создать интерфейт для предоставления пользователю выбора (где ему удобнее вести беседу или записаться), но интеграция онлайн записи через сервис sonline обязателен т.к. расписания и подобные процессы будут запечатлены в нем, надо максимально автоматизировать работу администратора клиники.

6. SEO оптимизация и подготовка для продвижения.
Карта сайта в поисковике, метатеги и все что можно сделать для максмально улучшенного SEO.

7. Создание прелоадера который по завершению предзагрузки будет плавно вписываться в hero главной страницы (при открытии других страниц он не вписывается, а просто заканчивает загрузку и той же анимацией исчезает) Выдерживаем сдержанный минимализм разбавленный футуризмом.

8. Дополнительно.

8.1 Просмотри, изучи и проведи глубокий анализ референсов которые я отправил выше и вот этого референса которым я руководствуюсь для создания это страницы (@https://dega-clinic.com )
8.2 Проект в выдержанном футуризме и минимализме, геометрические формы, вписывания контента в формы и абстракнтые конструкции линий и узоров. Возможно щепотка неоморфизма.
 

Пока все, тчательно изучи и проанализируй план работ, можешь начать с с пунктов касающихся страницы и многстраничности, подготовливай и переписывай все нужные места под весь остальной план работ (разработка админ-панели, интеграция sonline) для того чтобы работа шла "по накатанной" (ведь план уже есть почти до конца)
Тчательно взвешивай свои действия, предлагай варианты реализации и визуала. Не стисняйся искать в сети решения для максимального визального эффекта для этого проекта
 
Логика раскрытия футера:
Аналогично раскрытию карты в секции конатктов, но не сверху вниз, а снизу вверх. Анимация инициализируется как только нижняя граница секции контактов должна при обычном скролле уходить вверх от нижней границы зоны просмотра. 
Анимация жестко привязано таймлайном к скроллу, то есть ее проигрывание происходит посредством скролла вниз на раскрытие и скролла вверх на скрытие блока. 
Раскрытие блока должно начинаться от  нижней границы футера и чем ниже пользователь скроллит тем дальше проигрывается таймлайн анимации, вплоть до конца (полного вертикального раскрытия блока) по ходу проигрывания анимации секция контактов все больше вымещается за верхнюю границу зоны просмотра (как если бы скролл происходил как обычно), а футер соответсвенно занимает все больше "законного" места.

Секция регалий:

Цетральная карточка.
Нажатие на кнопку подробнее --> одновременно начинаются: 1.симметричное увеличение карточки влево и право. 2.уплывание боковых карточек (левая - влево, правая - вправо) с той же скорость что и расширение, чтобы между карточками не было разрыва. 3.Начало симметричного раскрытия внутреннего контента от цетра карточки до ее краев. --> Когда боковые карточки скрываются за пределами экрана, центральная карточка растянется на всю ширину секции и одновременно с этим маска-шторка раскрытия дооткрывает весь контент. Анимации окончены.
Внутренный контент не изменять, не трогать логику hover-остановки, не менять его расположение внутри секции (сейчас он расположен идеально), не трогать логику карусели (слишком долго ее настраивал).
При нажатии на кнопку "назад" происходит тоже самое,но в обратном порядке, анимация заканчивается когда внутренний контент скроется, а все 3 карточки снова станут видны.

Бовые карточки.
Левая (Награды).
Маска-шторка у левой карточки имеет правильно направление, но надо сделать ее плавнее.
Далее шторка начинает раскрывать в том же направлении уже готовый контент с слайдером. одновременно и в той же скорости начинают уплывать центральная и правая карточки (направо,то есть по направлению расерытия) для создания эффекта что раскрываемый контент вымещает незадействованые элементы интерфейса.
Анимация заканчивается когда весь внутренний контент занял всю ширину секции, а две вымещаемые карточки скрылись за пределами зоны видимости.
При нажатии на кнопку "назад" происходит тоже самое,но в обратном порядке, анимация заканчивается когда внутренний контент скроется, а все 3 карточки снова станут видны.

Правая (Лицензии)
Внутренний контент этой карточки полность аналогичен контенту правой, за исключением информативно содержания.
По этому логика раксрытия и скрытия полностью такая же за исключением направления раскрытия и соответсвенно скрытия, если для левой карточки направление раксрытия - слева направо, то для правой - это справа налево. Для скрытия правой карточки так же обратный эффект (скрытие слева направо, когда скрытие для левой карточки - справа налево)
При нажатии на кнопку "назад" происходит тоже самое,но в обратном порядке, анимация заканчивается когда внутренний контент скроется, а все 3 карточки снова станут видны.

Примечание:
Даже при нынешней логике после скрытия внутренного контента и отображениия трех карточек (уже после выхода из состояния просмотра внутренного контента) что то шторкой направленной справа налево скрытвает каждую карточку по отдельности оставляя секцию пустой, изза чего для дальнейшего взаимодействия приходится перезагружать страницу, это критический недочет и надо с ним разобраться чтобы по концу скрытия внутреннего контента секция оставалась в состоянии корректного отображения.

На мобильных карточки занимают 100vh и 100vw, наверху с отступом от верхней границы секции примерно в 15% подсказка "листайте" с двумя стрелочками подсказками которые плавно подергиваются в соответсвующие стороны.
То есть на мобильных у нас эти карточки в loop слайдере, эффект hover отключен картинки или 3d модельки просто прикреплены к карточкам.
При открытии карточки вместо сложных анимаций шторкой сверху вниз открвается модальное окно с слайдером соответсвующим выбранной карточке (отзывы так же открываются модальным окном, но так же как и остальные с слайдером).

Изучи этот план, перескажи чтобы я убедился что ты правильно понял большой объем информации. Если можешь предложи улучшения и более подходящие инструменты для реализации.
Просчитай наперед выполнение реализации секции учитывая адаптивность, отображение и оптимизированные анимации без дерганий, конфликтов и багов.
